Aufgabe 2
a)
Für die 1. Version sollte man einfach die folgende Befehle einführen:
git add * (Um die bearbeietete Datei dem Index hinzuzufügen.
git commit -a[-m Nachricht'] (um die geänderten und gelöschten Datei hinzuzufügen und zu commiten)
git push (um die neuen Commits des lokalen Repositories für den aktuellen Branches in das remote Repository zu übertragen).

für die weiteren Versionen :
git pull (um die Änderungen der aktuellen Branches von seinem origin zu laden und sie in das Lokale Repository yu übertragen)
git add * (wie oben beschrieben)
git commit -a[-m Nachricht'] (wie oben beschrieben)
git push


b)
Dateien mit den Endungen .java und .class sollten jeweils in einem git-Repository versioniert werden.
Begründung:
bei größeren Projekten ist es sinnvoller die ganze java-Datei zu versionieren,da man eine bessere Überblick vom Projekt haben kann.
aber bei kleineren Projekten ist es einfacher die einzelnen Klassen zu versionieren,da man die einzelne Details der Datei beobchten und besser verstehen.
